Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <npcname>'s %s misfires with a dry click!
ja: <npcname>の%sが湿った音を立てて不発を起こしました！
ko: <npcname>의 %s이(가) 무미한 찰칵 소리와 함께 불발되었습니다!
zh_cn: <npcname>的 %s 发出一声闷响，哑火了！

source: <npcname>'s %s misfires with a muffled click!
ja: <npcname>の%sが鈍い音を立てて不発を起こしました！
ko: <npcname>의 %s이(가) 찰칵거리는 소리와 함께 불발되었습니다!
zh_cn: <npcname>的 %s 发出一声沉重的响声，哑火了！

source: <npcname>'s %s misfires with a wet click!
ja: <npcname>の%sが不発弾を噛みました！
ko: <npcname>의 %s이(가) 습기탓에 불발되었습니다!
zh_cn: <npcname>的 %s 发出一声轻响，哑火了！

source: Brrrap!
ja: バァランッ！
ko: 팝!
zh_cn: 声响！

source: Brrrip!
ja: バァリィッ！
ko: 픕!
zh_cn: 声响！

source: Burst
ja: 制限点射
ko: 연사
zh_cn: 连发

source: Bzaapp!
ja: ビュゥゥン！
ko: 브쯔즙!
zh_cn: 哔滋滋哔的等离子手枪声

source: Bzap!
ja: ビュンッ！
ko: 브즙!
zh_cn: 哔嗞~~~

source: Bzzt!
ja: ズゥンッ！
ko: 브쯔쯧!
zh_cn: 嗞~~

source: Firing
ja: 発射
zh_cn: 射击

source: Firing %s
ja: 構え %s
zh_cn: 射击 %s

source: Firing mode: %s
ja: 発砲モード: %s
ko: 사격 모드: %s
zh_cn: 射击模式： %s

source: Fwoosh!
ja: ビューッ！
ko: 푸슈우!
zh_cn: 嗖！

source: Fzzt!
ja: チュンッ！
ko: 푹!
zh_cn: 嘶嘶！

source: Kaboom!!
ja: ドドーン！！
ko: 꽈아앙!!
zh_cn: 咔嘭！！

source: Kra-koom!!
ja: ガッキャーン！
ko: 콰-쾅!!
zh_cn: 轰隆！！

source: Kra-kow!!
ja: ガキャーン！
ko: 콰-콰웅!!
zh_cn: 啪~轰~~

source: Mouse: LMB: Target, Wheel: Cycle, RMB: Fire
ja: 左クリック:照準、ホイール:選択、右クリック:射撃
ko: 마우스: 왼쪽 클릭: 조준, 휠: 목표 변경, 오른쪽 클릭: 발사
zh_cn: 鼠标：左键：瞄准，滚轮：旋转，右键：开火

source: Move cursor to target with directional keys
ja: 方向キーで目標を決定
ko: 방향키로 커서 이동
zh_cn: 使用方向键移动光标到目标

source: No targets in range.
ja: 範囲内に標的がいません
zh_cn: 射程中没有目标。

source: P-p-p-pow!
ja: ババババババッ！
ko: 프-프-프-퓹!
zh_cn: 啪-啪-啪-砰！

source: Pew!
ja: ピゥッ！
ko: 퓻!
zh_cn: 卟~~

source: Range: %d, %s
ja: 範囲: %d, %s
zh_cn: 射程：%d,%s

source: Range: %d/%d, %s
ja: 範囲: %d/%d, %s
zh_cn: 射程： %d/%d, %s

source: Select a vehicle
ja: 車両選択
ko: 차량 선택
zh_cn: 选择一个载具。

source: Setting target for %s
ja: 照準 %s
zh_cn: 设置 %s 的目标

source: Shooting %s from %s
zh_cn: %s 击中了你的 %s。

source: The %s shatters!
ja: %sは粉々になりました！
ko: %s이(가) 산산히 부서졌습니다!
zh_cn: %s被击成碎片了！

source: The attack bounced to %s!
ja: 攻撃は%sに弾かれた！
ko: 공격이 %s에 튕겼습니다!
zh_cn: 攻击反弹到%s身上！

source: There is a %s
ja: %sがある。
ko: %s이(가) 있습니다.
zh_cn: 这里有个%s。

source: Throwing %s
ja: 投擲 %s
ko: %s 던지기
zh_cn: 投向 %s

source: Thunk!
ja: ドスン！
ko: 꽈앙!
zh_cn: 咚！

source: Tsewww!
ja: スィィィ！
ko: 쯔스우우!
zh_cn: 呲~~~

source: You barely miss!
ko: 아슬아슬하게 빗나갔습니다!
zh_cn: 你差点就打中了！

source: You disarm %s's %s using your whip!
zh_cn: 你卸下了%s的%s，用你的鞭子！

source: You'll need a more accurate gun to keep improving your aim.
ja: 腕を磨くにはもっと精度の高い銃が必要だ。
zh_cn: 你需要一把更精准的枪，因为你的瞄准技术太烂了。

source: Your %s is damaged by the mechanical malfunction!
ja: %sが機構の動作不良で損傷しました！
ko: 당신의 %s이(가) 기계 오작동으로 손상되었습니다!
zh_cn: 你的 %s 由于机械故障而受损了！

source: Your %s is damaged by the misfired round!
ja: %sが不発弾を噛んで損傷しました！
ko: 당신의 %s이(가) 불발탄에 맞아서 손상되었습니다!
zh_cn: 你的 %s 被卡壳的弹药损坏了！

source: Your %s malfunctions!
ja: %sが動作不良を起こしました！
ko: 당신의 %s이(가) 오작동을 일으켰습니다!
zh_cn: 你的 %s 失灵了！

source: Your %s misfires with a dry click!
ja: %sが乾いた音を立てて不発を起こしました！
ko: 당신의 %s이(가) 무미한 찰칵 소리와 함께 불발되었습니다!
zh_cn: 你的 %s 发出一声闷响，哑火了！

source: Your %s misfires with a muffled click!
ja: %sが鈍い音を立てて不発を起こしました！
ko: 당신의 %s이(가) 찰칵거리는 소리와 함께 불발되었습니다!
zh_cn: 你的 %s 发出一声沉重的响声，哑火了！

source: Your %s misfires with a wet click!
ja: %sが不発弾を噛みました！
ko: 당신의 %s이(가) 습기탓에 불발되었습니다!
zh_cn: 你的 %s 发出一声轻响，哑火了！

source: bang!
ja: バァン！
ko: 탕!
zh_cn: 砰！

source: blam!
ja: ドン！
ko: 파앙!
zh_cn: 砰啪！

source: kerblam!
ja: ドドーン！
ko: 쿠와앙!
zh_cn: 咔啪!

source: plink!
ja: カラン！
ko: 핑!
zh_cn: 砰砰砰！

source: splash!
ja: ピチャンと液体が跳ねる音が聞こえました！
ko: 철퍽!
zh_cn: 噗啦！

source: thud.
ja: ズドンと鈍い音が聞こえました。
ko: 툭.
zh_cn: 砰的一声。

source: tz-CRACKck!
ja: メリッ...メリメリメリ！というひびが入る音が聞こえました。
zh_cn: 呲-喀啦！

source: %d tool with %s of %d or more.
zh_cn: %d个工具，它应至少有 %s 等级 %d 。

source: %s (%d charge)
zh_cn: %s（%d 单位）

source: Components required:
ja: 必要な材料:
ko: 부품 필요:
zh_cn: 需要材料：

source: NONE
ja: 無し
ko: 없음
zh_cn: 无

source: OR
ja: か
ko: 또는
zh_cn: 或

source: These tools are missing:
ja: 以下の道具が不足しています:
zh_cn: 缺少以下工具：

source: Those components are missing:
ja: 以下の素材が不足しています:
zh_cn: 缺少如下组件：

source: Tools required:
ja: 必要な道具:
ko: 도구가 필요합니다:
zh_cn: 需要工具:

source: and
ja: と
zh_cn: 和

source: Cannot find loader for save data in old version %d, attempting to load as current version %d.
ja: 旧バージョン%1$dのセーブデータをロードする事ができません。現バージョン%2$dとして読み込みます。
ko: %d 버전의 로더나 세이브 데이터를 찾을 수 없습니다. 현재 버전인 %d 버전으로 다시 시도해보세요.
zh_cn: 无法从%d旧版中读取或存储数据，请试着用当前的%d版本玩。

source: Cannot find loader for map save data in old version %d, attempting to load as current version %d.
ko: 이전 버전 %d의 맵 데이터 로더를 찾을 수 없기에 현재 버전 %d으로 불러오기를 시도합니다.
zh_cn: 未发现旧版本%d 的地图数据格式，尝试以当前版本 %d 格式载入。

source: Please wait as the map loads [%d/%d]
ja: マップのロードを待つ [%d/%d]
ko: 지도를 불러오는 동안 기다려주세요 [%d/%d]
zh_cn: 地图载入中...请稍等... [%d/%d]

source: From the %s you hear %s
ja: %1$sから%2$s
ko: %s에서 소리를 들었습니다 : %s
zh_cn: 从 %s ，你听到 %s

source: Heard %s!
ja: %sが聞こえました！
ko: %s을(를) 들었습니다!
zh_cn: 听见了 %s ！

source: Heard a noise!
ja: 物音が聞こえました！
ko: 소리를 들었습니다!
zh_cn: 听到了一阵杂音！

source: Something is making noise.
ja: 何かが物音を立てました。
zh_cn: 某个东西正在制造噪音.

source: <npcname> dodges the shot!
ja: <npcname>は射撃を回避しました！
zh_cn: <npcname> 避开了射击！

source: <npcname> falls down a level!
ja: <npcname>は下の階層に落下しました！
zh_cn: <npcname> 摔到了下一层！

source: <npcname> falls in a pit!
ja: <npcname>は穴に落ちました!
zh_cn: <npcname> 掉到了深坑里！

source: <npcname> falls in a spiked pit!
ja: <npcname>は串刺し穴に落ちました！
zh_cn: <npcname> 掉进了尖刺陷坑！

source: <npcname> falls in pit filled with glass shards!
ja: %sはガラス片でいっぱいの落とし穴に落ちました！
zh_cn: <npcname> 掉进了玻璃陷坑！

source: <npcname> steps in a puddle of thick goo.
ja: <npcname>は粘液溜まりに踏み込みました。
zh_cn: <npcname> 踩进了一个粘液坑里。

source: <npcname> steps on a sharp metal caltrop!
ja: <npcname>は鋭い鉄菱を踏みました！
zh_cn: <npcname> 踩到了一块锋利的铁蒺藜！

source: <npcname> steps on a spiked board!
ja: <npcname>は棘が付いた板を踏みました！
ko: <npcname>이(가) 못 박힌 판자를 밟았습니다!
zh_cn: <npcname> 踩到了一块钉板！

source: <npcname> steps on some bubble wrap!
ja: <npcname>は気泡シートを踏みました！
ko: <npcname>이(가) 뽁뽁이 함정을 밟았습니다!
zh_cn: <npcname> 踩到了一些气泡袋！

source: <npcname> triggers a booby trap!
ja: <npcname>はブービートラップに引っ掛かりました!
ko: <npcname>이(가) 부비트랩을 작동시켰습니다!
zh_cn: <npcname> 触发了一个诡雷!

source: <npcname> triggers a crossbow trap!
ja: <npcname>はクロスボウの罠を作動させました！
ko: <npcname>이(가) 쇠뇌 덫을 작동시켰습니다!
zh_cn: <npcname> 踩到弩陷阱了！

source: <npcname> triggers a land mine!
ja: <npcname>は地雷を起爆させました！
ko: <npcname>이(가) 지뢰를 밟았습니다!
zh_cn: <npcname> 引爆了一个地雷！

source: <npcname> triggers a shotgun trap!
ja: <npcname>はショットガンの罠を作動させました！
ko: <npcname>이(가) 산탄총 덫을 작동시켰습니다!
zh_cn: <npcname> 触发了一个霰弹枪陷阱！

source: <npcname> trips over a tripwire!
ja: <npcname>は仕掛け線に躓きました！
zh_cn: <npcname> 被拌索绊倒了！

source: A bear trap closes on <npcname>'s foot!
ja: トラバサミがガシッと<npcname>の足を挟み込みました！
zh_cn: 一个捕熊陷阱夹住了<npcname> 的腿！啊~~~看上去都疼~~~

source: A bear trap closes on your foot!
ja: トラバサミがガシッと足を挟み込みました！
ko: 곰 덫에 걸렸습니다!
zh_cn: 一个捕熊陷阱夹住了你的腿！啊~~~疼~~~

source: A blade swings out and hacks <npcname>s torso!
ja: 刃が弧を描きながら動き、<npcname>の胴体を切り裂きました！
zh_cn: 弹起的刀刃砍到了<npcname>的躯干！

source: A blade swings out and hacks your torso!
ja: 刃が弧を描きながら動き、胴体を切り裂きました！
ko: 칼날이 튀어나와 몸을 베었습니다!
zh_cn: 弹起的刀刃砍到了你的躯干！

source: A blinding flash strikes you!
ja: 目が眩むほどの閃光に照らされました！
ko: 눈부신 섬광이 당신을 가격합니다!
zh_cn: 一条眩目的闪电击中了你！

source: A bolt shoots out and hits the %s!
ja: ボルトが発射され、%sに命中しました！
ko: 볼트를 발사해 %s에게 맞췄습니다!
zh_cn: 弩箭命中了%s！

source: A bolt shoots out, but misses the %s.
ja: ボルトが発射されましたが、%sには命中しなかった。
ko: 볼트를 발사했지만 %s을(를) 빗맞췄습니다.
zh_cn: 弩箭没有命中%s。

source: A shadowy snake forms nearby.
ja: 蛇の形をした影の様な存在が近くに現れました。
ko: 그림자 같은 뱀이 주변에 생겨납니다.
zh_cn: 附近出现了一个影子蛇。

source: A shotgun fires and hits the %s!
ja: ショットガンの弾が%sに命中しました！
ko: 샷건이 발사되어 %s의 몸에 맞았습니다!
zh_cn: 霰弹枪陷阱开火命中了%s！

source: A snare closes on <npcname>s %s.
ja: 強力くくり罠に引っ掛かり、<npcname>の%sに絡まりました。
zh_cn: <npcname> 的 %s 触发了挨个陷阱。

source: A snare closes on <npcname>s leg.
ja: くくり罠に引っ掛かり、<npcname>の足に絡まりました。
zh_cn: <npcname> 的腿被捕网缠住了。

source: A snare closes on your %s.
ja: 強力くくり罠に引っ掛かり、%sに絡まりました。
ko: 올가미가 %s 옆에 있습니다.
zh_cn: 你的 %s 触发了挨个陷阱。

source: A snare closes on your leg.
ja: くくり罠に引っ掛かり、足に絡まりました。
ko: 올가미가 다리에 걸렸습니다.
zh_cn: 你的腿被捕网缠住了。

source: BRZZZAP!
ja: キュィィィン！
ko: 브즈쯔쯥!
zh_cn: 嗞啦~~~~~~~~~~~~！

# memorial_female
source: Caught by a beartrap.
ja: トラバサミに捕まった。
ko: 곰 덫에 붙잡혔습니다.
zh_cn: 被捕熊陷阱夹住了。

# memorial_male
source: Caught by a beartrap.
ja: トラバサミに捕まった。
ko: 곰 덫에 붙잡혔습니다.
zh_cn: 被捕熊陷阱夹住了。

source: Electrical beams emit from the floor and slice <npcname>s flesh!
ja: 床から電子ビームが放射され、<npcname>の身体をすぱっと切り裂きました！
zh_cn: 地板上发出了电弧， <npcname> 全身过电！

source: Electrical beams emit from the floor and slice your flesh!
ja: 床から電子ビームが放射され、身体をすぱっと切り裂きました！
ko: 바닥에서 전기 광선이 나와, 몸을 분해시킵니다!
zh_cn: 地板上发出了电弧，你全身过电了！

# memorial_female
source: Fell down a ledge.
ja: 棚から落ちました。
ko: 난간 아래로 떨어졌습니다.
zh_cn: 摔到了窗台下。

# memorial_male
source: Fell down a ledge.
ja: 棚から落ちました。
ko: 난간 아래로 떨어졌습니다.
zh_cn: 摔到了窗台下。

# memorial_female
source: Fell in a pit.
ja: 穴に落ちました。
ko: 구덩이에 떨어졌습니다.
zh_cn: 掉进一个陷坑。

# memorial_male
source: Fell in a pit.
ja: 穴に落ちました。
ko: 구덩이에 떨어졌습니다.
zh_cn: 掉进一个陷坑。

# memorial_female
source: Fell into a pit filled with glass shards.
ja: ガラス辺でいっぱいの落とし穴に落ちました。
zh_cn: 掉入了插满碎玻璃的陷坑。

# memorial_male
source: Fell into a pit filled with glass shards.
ja: ガラス辺でいっぱいの落とし穴に落ちました。
zh_cn: 掉入了插满碎玻璃的陷坑。

# memorial_female
source: Fell into a spiked pit.
ja: 串刺し穴に落ちました。
ko: 가시 구덩이에 떨어졌습니다.
zh_cn: 掉进一个尖刺陷坑。

# memorial_male
source: Fell into a spiked pit.
ja: 串刺し穴に落ちました。
ko: 가시 구덩이에 떨어졌습니다.
zh_cn: 掉进一个尖刺陷坑。

source: HRMMM
ja: ブゥゥゥン
ko: 흠름름름
zh_cn: 呼～呼～噜～噜～

source: Kerblam!
ja: ドドーン！
zh_cn: 咔 啪!

source: Pop!
ja: ポンッ！
ko: 뽁!
zh_cn: 砰！

source: SNAP!
ja: バチン！
ko: 찰칵!
zh_cn: 咔嗒！

source: Small flashes surround you.
ja: 小さな点滅が周囲を照らしました。
ko: 작은 빛이 주변을 맴돌고 있습니다.
zh_cn: 细小的闪电环绕着你。

source: Snap!
ja: パチンという音が聞こえました！
ko: 찰칵!
zh_cn: 劈啪！

# memorial_female
source: Stepped into a dissector.
ja: 解剖器具に足を踏み入れた。
ko: 해부 기구를 밟았습니다.
zh_cn: 进入解剖台。

# memorial_male
source: Stepped into a dissector.
ja: 解剖器具に足を踏み入れた。
ko: 해부 기구를 밟았습니다.
zh_cn: 进入解剖台。

# memorial_female
source: Stepped into a sinkhole.
ja: 陥没穴に足を踏み入れました。
ko: 싱크홀에 발을 내디뎠습니다.
zh_cn: 踩上陷坑。

# memorial_male
source: Stepped into a sinkhole.
ja: 陥没穴に足を踏み入れました。
ko: 싱크홀에 발을 내디뎠습니다.
zh_cn: 踩上陷坑。

# memorial_female
source: Stepped into lava.
ja: 溶岩に足を踏み入れました。
ko: 용암 속으로 들어갔습니다.
zh_cn: 踩到了岩浆。

# memorial_male
source: Stepped into lava.
ja: 溶岩に足を踏み入れました。
ko: 용암 속으로 들어갔습니다.
zh_cn: 踩到了岩浆。

# memorial_female
source: Stepped into thick goo.
ja: 粘液に踏み込みました。
ko: 걸쭉한 오물 구덩이에 들어갔습니다.
zh_cn: 踏进厚厚的粘液。

# memorial_male
source: Stepped into thick goo.
ja: 粘液に踏み込みました。
ko: 걸쭉한 오물 구덩이에 들어갔습니다.
zh_cn: 踏进厚厚的粘液。

# memorial_female
source: Stepped on a caltrop.
ja: 鉄菱を踏みました。
ko: 마름쇠를 밟았습니다.
zh_cn: 踩上铁蒺藜。

# memorial_male
source: Stepped on a caltrop.
ja: 鉄菱を踏みました。
ko: 마름쇠를 밟았습니다.
zh_cn: 踩上铁蒺藜。

# memorial_female
source: Stepped on a land mine.
ja: 地雷を踏みました。
ko: 지뢰를 밟았습니다.
zh_cn: 踩到了地雷。

# memorial_male
source: Stepped on a land mine.
ja: 地雷を踏みました。
ko: 지뢰를 밟았습니다.
zh_cn: 踩到了地雷。

# memorial_female
source: Stepped on a spiked board.
ja: 棘が付いた板を踏みました。
ko: 못 박힌 판자를 밟았습니다.
zh_cn: 踩中钉板。

# memorial_male
source: Stepped on a spiked board.
ja: 棘が付いた板を踏みました。
ko: 못 박힌 판자를 밟았습니다.
zh_cn: 踩中钉板。

# memorial_female
source: Stepped on bubble wrap.
ja: 気泡シートを踏みました。
ko: 뽁뽁이 포장지를 밟았습니다.
zh_cn: 踩上气泡袋。

# memorial_male
source: Stepped on bubble wrap.
ja: 気泡シートを踏みました。
ko: 뽁뽁이 포장지를 밟았습니다.
zh_cn: 踩上气泡袋。

source: The %s burns <npcname>!
ja: <npcname>の%sは燃え上がっています！
zh_cn: %s 烧着了 <npcname> ！

source: The %s burns you horribly!
ja: %sは勢い良く燃え上がっています！
ko: %s이(가) 당신을 끔찍하게 태워버립니다!
zh_cn: 你被%s烧的外焦里嫩！

source: The %s stumbles over the cot
ja: %sはコットにつまずきました。
ko: %s이(가) 침대에 발을 헛디뎠습니다.
zh_cn: %s 蹒跚的越过简易床

source: The acidic goo eats away at your feet.
ja: 酸の粘液が足を浸食しています。
ko: 산성 점액이 발을 침식해오고 있습니다.
zh_cn: 酸液在腐蚀你的双脚。

source: The air shimmers around the %s...
ja: %sの周囲の空気が揺らめいています...
ko: %s 주변의 공기가 일렁입니다...
zh_cn: %s 的周围空气稀薄……

source: The air shimmers around you...
ja: 周囲の空気が揺らめいています...
ko: 주변의 공기가 빛나고 있습니다...
zh_cn: 你的周围空气稀薄……

source: The glass shards slash your %s!
ja: ガラス片が%sを切りました！
zh_cn: 玻璃片割伤了你的 %s!

source: The shards shatter!
ja: ガラス片が粉々になりました！
zh_cn: 玻璃片粉碎了！

source: The spears break!
ja: 槍が壊れました！
ko: 창이 부러졌습니다!
zh_cn: 长矛折断了!

source: The spikes impale your %s!
ja: いくつもの棘が%sを貫きました！
ko: 꼬챙이가 %s을(를) 관통했습니다!
zh_cn: 尖刺刺穿了你的 %s!

source: There's nowhere to pull yourself to, and you sink!
ja: 掴まる場所がありません！沈んでいきます！
ko: 어디에도 걸어서 당길 곳이 없습니다. 가라앉습니다!
zh_cn: 这里没什么可以拉住你，你开始下沉！

# memorial_female
source: Triggered a blade trap.
ja: 刃の罠を作動させました。
ko: 칼날 덫을 작동시켰습니다.
zh_cn: 触发了一个刀片陷阱。

# memorial_male
source: Triggered a blade trap.
ja: 刃の罠を作動させました。
ko: 칼날 덫을 작동시켰습니다.
zh_cn: 触发了一个刀片陷阱。

# memorial_female
source: Triggered a booby trap.
ja: ブービートラップに引っ掛かりました。
ko: 부비트랩을 작동시켰습니다.
zh_cn: 触发了一个诡雷。

# memorial_male
source: Triggered a booby trap.
ja: ブービートラップに引っ掛かりました。
ko: 부비트랩을 작동시켰습니다.
zh_cn: 触发了一个诡雷。

# memorial_female
source: Triggered a crossbow trap.
ja: クロスボウの罠を作動させました。
ko: 쇠뇌 덫을 작동시켰습니다.
zh_cn: 触发了一个弩陷阱。

# memorial_male
source: Triggered a crossbow trap.
ja: クロスボウの罠を作動させました。
ko: 쇠뇌 덫을 작동시켰습니다.
zh_cn: 触发了一个弩陷阱。

# memorial_female
source: Triggered a flood trap.
ja: 洪水の罠を作動させました。
ko: 침수 함정을 작동시킴.
zh_cn: 触发了一个洪水陷阱。

# memorial_male
source: Triggered a flood trap.
ja: 洪水の罠を作動させました。
ko: 침수 함정을 작동시킴.
zh_cn: 触发了一个洪水陷阱。

# memorial_female
source: Triggered a heavy snare.
ja: 強力くくり罠を作動させました。
ko: 굵은 올가미를 작동시켰습니다.
zh_cn: 触发了一个重型陷阱。

# memorial_male
source: Triggered a heavy snare.
ja: 強力くくり罠を作動させました。
ko: 굵은 올가미를 작동시켰습니다.
zh_cn: 触发了一个重型陷阱。

# memorial_female
source: Triggered a life-draining trap.
ja: ライフドレイントラップを作動させました。
ko: 생명력 흡수 함정을 작동시킴.
zh_cn: 掉进了一个污水井。

# memorial_male
source: Triggered a life-draining trap.
ja: ライフドレイントラップを作動させました。
ko: 생명력 흡수 함정을 작동시킴.
zh_cn: 掉进了一个污水井。

# memorial_female
source: Triggered a light snare.
ja: くくり罠を作動させました。
ko: 가는 올가미를 작동시켰습니다.
zh_cn: 触发了一个轻型陷阱。

# memorial_male
source: Triggered a light snare.
ja: くくり罠を作動させました。
ko: 가는 올가미를 작동시켰습니다.
zh_cn: 触发了一个轻型陷阱。

# memorial_female
source: Triggered a shadow snake trap.
ja: 影蛇の罠を作動させました。
ko: 그림자 뱀 덫을 작동시켜버렸습니다.
zh_cn: 触发了一个影子毒蛇陷阱。

# memorial_male
source: Triggered a shadow snake trap.
ja: 影蛇の罠を作動させました。
ko: 그림자 뱀 덫을 작동시켜버렸습니다.
zh_cn: 触发了一个影子毒蛇陷阱。

# memorial_female
source: Triggered a shadow trap.
ja: 影の罠を作動させました。
ko: 그림자 덫을 작동시킴.
zh_cn: 触发了一个暗影陷阱。

# memorial_male
source: Triggered a shadow trap.
ja: 影の罠を作動させました。
ko: 그림자 덫을 작동시킴.
zh_cn: 触发了一个暗影陷阱。

# memorial_female
source: Triggered a shotgun trap.
ja: ショットガンの罠を作動させました。
ko: 산탄총 덫을 작동시켰습니다.
zh_cn: 触发了一个霰弹枪陷阱。

# memorial_male
source: Triggered a shotgun trap.
ja: ショットガンの罠を作動させました。
ko: 산탄총 덫을 작동시켰습니다.
zh_cn: 触发了一个霰弹枪陷阱。

# memorial_female
source: Triggered a teleport trap.
ja: 瞬間移動の罠を作動させました。
ko: 텔레포트 함정을 작동시켰습니다.
zh_cn: 触发了一个传送陷阱。

# memorial_male
source: Triggered a teleport trap.
ja: 瞬間移動の罠を作動させました。
ko: 텔레포트 함정을 작동시켰습니다.
zh_cn: 触发了一个传送陷阱。

# memorial_female
source: Tripped on a tripwire.
ja: 仕掛け線に躓きました。
ko: 인계철선에 걸려 넘어졌습니다.
zh_cn: 绊到了绊线。

# memorial_male
source: Tripped on a tripwire.
ja: 仕掛け線に躓きました。
ko: 인계철선에 걸려 넘어졌습니다.
zh_cn: 绊到了绊线。

source: VRMMMMMM
ja: ブゥゥゥゥゥゥン
ko: 브름름름름름름
zh_cn: 嗷～唔～唔～

source: You avoid the glass shards within.
ja: ガラス片を回避しました。
zh_cn: 你躲开了碎玻璃！

source: You avoid the spikes within.
ja: 棘を回避しました。
ko: 함정 속의 가시를 피했습니다.
zh_cn: 你好歹躲开了尖刺。

source: You dodge the shot!
ja: 射撃を回避しました！
ko: 사격을 회피했습니다!
zh_cn: 你避开了射击！

source: You fall down a level!
ja: 下の階層に落下しました！
ko: 층계에서 떨어졌습니다!
zh_cn: 你摔到了下一层！

source: You fall in a pit filled with glass shards!
ja: ガラス片でいっぱいの落とし穴に落ちました！
zh_cn: 你掉进了一个玻璃陷坑里！

source: You fall in a pit!
ja: 穴に落ちました！
ko: 구덩이에 빠졌습니다!
zh_cn: 你掉进了一个坑里！

source: You fall in a spiked pit!
ja: 串刺し穴に落ちました！
zh_cn: 你掉进了一个尖刺陷坑里！

source: You feel your life force sapping away.
ja: 活力が衰えていくのを感じました。
ko: 생기가 빨려나가는 것 같습니다.
zh_cn: 你感觉你的生命能量正在消逝。

source: You hear the grinding of shifting rock.
ja: 岩が動くような摩擦音が聞こえました。
ko: 돌이 움직이며 갈리는 소리가 들립니다.
zh_cn: 你听到了石头滚动的摩擦声。

source: You hurt yourself!
ja: 自分自身を傷付けました！
ko: 자해를 했습니다!
zh_cn: 你伤到了你自己！

source: You land nimbly.
ja: ひらりと着地しました。
ko: 민첩하게 착지했습니다.
zh_cn: 你漂亮地落地。

source: You step in a puddle of thick goo.
ja: 粘液溜まりに踏み込みました。
ko: 끈적한 점액 웅덩이를 밟았습니다.
zh_cn: 你踩进了一个粘液坑里。

source: You step on a loose tile, and water starts to flood the room!
ja: 緩んだタイルを踏むと、部屋に水が流れ込んできました！
ko: 삐걱거리는 타일을 밟자, 방 안에 물이 차기 시작합니다!
zh_cn: 你踩到了一个机关，大量的水灌入房间！

source: You step on a sharp metal caltrop!
ja: 鋭い鉄菱を踏みました！
ko: 날카로운 마름쇠를 밟았습니다!
zh_cn: 你踩到了一块锋利的铁蒺藜！

source: You step on a spiked board!
ja: 棘が付いた板を踏みました！
ko: 못 박힌 판자를 밟았습니다!
zh_cn: 你踩到了一块钉板！

source: You step on some bubble wrap!
ja: 気泡シートを踏みました！
ko: 뽁뽁이 포장지를 밟았습니다.
zh_cn: 你踩到了一些气泡袋！

source: You trigger a booby trap!
ja: ブービートラップに引っ掛かりました！
ko: 부비트랩을 작동시켰습니다!
zh_cn: 你触发了一个诡雷!

source: You trigger a crossbow trap!
ja: クロスボウの罠を作動させました！
ko: 쇠뇌 덫을 건드렸습니다!
zh_cn: 你踩到弩陷阱了！

source: You trigger a land mine!
ja: 地雷を起爆させました！
ko: 지뢰를 작동시켰습니다!
zh_cn: 你引爆了一个地雷！

source: You trigger a shotgun trap!
ja: ショットガンの罠を作動させました！
ko: 산탄총 덫을 작동시켰습니다!
zh_cn: 你触发了一个霰弹枪陷阱！

source: You trip over a tripwire!
ja: 仕掛け線に躓きました！
ko: 인계철선을 건드렸습니다!
zh_cn: 你被拌索绊倒了！

source: You're bathed in radiation!
ja: 放射線を浴びています！
ko: 방사능에 휩싸였습니다!
zh_cn: 你暴露在辐射之中！

source: Your %s is hit!
ja: %sに命中しました！
ko: %s에 맞았습니다!
zh_cn: 你的%s中箭了！

source: hrm
ja: ブゥン
ko: 흠흠
zh_cn: 呼～噜～

source: hrmmm
ja: ブゥゥン
ko: 흐름름름
zh_cn: 呼～噜～噜～

source: ssssssss
ja: スススススススス
ko: 스스스스스스스스
zh_cn: 嘶～嘶～嘶～嘶～

source: vvrrrRRMM*POP!*
ja: ブリィゥゥン...ポン！
ko: 우와와와와왕! *펑!*
zh_cn: 呼噜噜*砰！*

source: You're saving a tutorial - the tutorial world lacks certain features of normal worlds. Weird things might happen when you load this save. You have been warned.
ja: チュートリアルをセーブしています - チュートリアルは通常の世界にある要素が欠けています。このセーブをロードするとおかしなことになるでしょう。警告しました。
zh_cn: 你在教学虚拟世界中存档了！- 教学世界不是真实世界，缺少许多关键特性。读取这个存档会发生不可测的问题。该怎么做你明白了吗？

source: You also need level <color_%1$s>%2$d</color> skill in mechanics to install additional engines.
ja: エンジンの追加にはさらに <color_%1$s>%2$d</color>レベル以上の機械整備技能が必要です。
ko: 또한, 추가로 엔진을 설치하려면 <color_%1$s>%2$d</color>레벨 이상의 기계공학 기술이 필요합니다.
zh_cn: 你需要<color_%1$s>%2$d</color>级的机械技能才能安装额外引擎。

source: <ESC>-back
ja: <ESC>-戻る
ko: <ESC>-되돌아가기
zh_cn: <ESC>-返回

source: <c>hange tire
ja: <c>タイヤ交換
ko: <c>타이어 교체
zh_cn: <c>换胎

source: <d>rain
ja: <d>雨
zh_cn: <d>排水

source: <i>nstall
ja: <i>取付
ko: <i>설치
zh_cn: <i>安装

source: <r>epair
ja: <r>修理
ko: <r>수리
zh_cn: <r>修复

source: <s>iphon
ja: <s>抜取
ko: <s>연료 흡인
zh_cn: <s>抽油

# Vehicle Parts|
source: A
zh_cn: 全部

source: Acceleration: <color_ltblue>%3d</color> %s/t
ja: 加速度: <color_ltblue>%3d</color> %s/t
ko: 가속력: <color_ltblue>%3d</color> %s/t
zh_cn: 加速度：<color_ltblue>%3d</color> %s/t

# Vehicle Parts|
source: All
ja: 全て
zh_cn: 全部

source: As you bend the hose into a U-shape, you figure out something's not quite right...
zh_cn: 当你把软管弯成U形后，你才发现有啥不对劲的...

source: Bat
ja: B
zh_cn: 电池

source: Battery
ja: 電力
zh_cn: 电池

source: Better not remove something while driving.
ja: 運転中には何も取り外さない方が良いでしょう。。
zh_cn: 驾驶时最好别乱拆部件。

# Vehicle Parts|
source: C
zh_cn: 货仓

source: Cannot install any part here.
ja: ここには部品を取り付けられない。
ko: 이 칸에는 부품을 설치할 수 없습니다.
zh_cn: 这里什么也不能装。

source: Cap
ja: 容量
zh_cn: 容量

source: Capacity
ja: 容量
zh_cn: 容量

# Vehicle Parts|
source: Cargo
ja: 積載
zh_cn: 货仓

source: Cargo Volume: <color_ltgray>%d/%d</color>
ja: 積載量: <color_ltgray>%d/%d</color>
zh_cn: 载货量： <color_ltgray>%d/%d</color>

source: Charge: <color_ltgray>%s</color>
ja: 電力: <color_ltgray>%s</color>
zh_cn: 电量: <color_ltgray>%s</color>

source: Choose a facing direction for the new headlight.
ja: ヘッドライトの向きを選んで下さい:
ko: 헤드라이트가 향할 방향을 정합니다.
zh_cn: 选择一个新的车前灯方向。

source: Choose a part here to remove:
ja: 取り外す部品を選択:
ko: 제거할 부품을 선택하세요:
zh_cn: 选择一个要拆除的部件：

source: Choose a part here to repair:
ja: 修理する部品を選択:
ko: 이 칸의 부품 중 수리할 것을 고르세요:
zh_cn: 选择一个部件进行维修：

source: Choose new part to install here:
ja: 取り付ける部品を選択:
ko: 이곳에 설치할 새 부품을 고르세요:
zh_cn: 选择一个新的部件安装在这里：

source: Choose shape:
ja: 形状選択:
zh_cn: 选择外形：

source: Choose wheel to use as replacement:
ja: 置き換えるホイールを選択:
ko: 대체할 바퀴를 선택하세요:
zh_cn: 选择用来更换的轮胎：

source: Damage
ja: 損傷
zh_cn: 损坏

source: Diesel
ja: 軽油
zh_cn: 柴油

source: Dmg
ja: 損傷
zh_cn: 伤害

source: Dur
ja: 耐久
zh_cn: 耐久

source: Durability
ja: 耐久
zh_cn: 耐久

source: FWD ->
ko: 전방 ->
zh_cn: 前进 ->

source: FoldVol
ja: 折畳体積
zh_cn: 折叠体积

source: Folded Volume
ja: 折畳体積
zh_cn: 折叠体积

source: Gasoline
ja: ガソリン
zh_cn: 汽油

# Vehicle Parts|
source: H
zh_cn: 装甲

# Vehicle Parts|
source: Hull
ja: 外装
zh_cn: 装甲

# Vehicle Parts|
source: I
zh_cn: 内装

# Vehicle Parts|
source: Internal
ja: 内装
zh_cn: 内装

# Vehicle Parts|
source: L
zh_cn: 光源

source: Light
ja: 光量
zh_cn: 亮

# Vehicle Parts|
source: Light
ja: 光量
zh_cn: 光源

source: Mass: <color_ltblue>%5d</color> %s
ja: 質量: <color_ltblue>%5d</color> %s
zh_cn: 质量：<color_ltblue>%5d</color>%s

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름 :
zh_cn: 名字：

source: Needs <color_%1$s>%2$s</color>, a <color_%3$s>wrench</color> and level <color_%4$s>%5$d</color> skill in mechanics.%6$s
zh_cn: 需要 <color_%1$s>%2$s</color>，一个<color_%3$s>扳手</color>，<color_%4$s>%5$d</color> 级机械技能。%6$s

source: Needs <color_%1$s>%2$s</color>, a <color_%3$s>wrench</color>, either a <color_%4$s>powered welder</color> (and <color_%5$s>welding goggles</color>) or <color_%6$s>duct tape</color>, and level <color_%7$s>%8$d</color> skill in mechanics.%9$s
zh_cn: 需要 <color_%1$s>%2$s</color>，一把 <color_%3$s>扳手</color>，一把 <color_%4$s>焊枪</color> (以及 <color_%5$s>电焊护目镜</color>) 或 <color_%6$s>强力胶带</color>, 以及 <color_%7$s>%8$d</color> 级机械技能。%9$s

source: Needs <color_%1$s>%2$s</color>, and level <color_%3$s>%4$d</color> skill in mechanics.%5$s
zh_cn: 你需要 <color_%1$s>%2$s</color>和<color_%3$s>%4$d</color> 级机械技能。%5$s

source: Needs <color_%1$s>%2$s</color>, either <color_%3$s>nails</color> and <color_%4$s>something to drive them</color> or <color_%5$s>duct tape</color>, and level <color_%6$s>%7$d</color> skill in mechanics.%8$s
zh_cn: 需要 <color_%1$s>%2$s</color>，<color_%3$s>钉子</color>及<color_%4$s>相关驱动设备</color> 或者 <color_%5$s>强力胶带</color>，以及<color_%6$s>%7$d</color> 级机械技能。 %8$s

source: New label:
ja: 新しいラベル:
zh_cn: 新标签：

source: No parts here.
ja: 部品がない。
ko: 이곳에는 아무 부품도 없습니다.
zh_cn: 这里没有部件。

source: Noise
ja: 騒音
zh_cn: 噪音

# Vehicle Parts|
source: O
zh_cn: 其它

source: Only one muscle powered engine can be installed.
ja: 筋力エンジンを一つだけ追加できます。
zh_cn: 只能安装一个人力引擎。

# Vehicle Parts|
source: Other
ja: その他
zh_cn: 其它

source: Power: <color_ltgray>%d</color>
ja: 電力: <color_ltgray>%d</color>
zh_cn: 能量: <color_ltgray>%d</color>

source: Range
ja: 範囲
zh_cn: 距离

source: Siphon what?
ja: 何を抜き取りますか？
zh_cn: 抽取什么？

source: Siphoned %d units of %s from the %s into the %s, draining the tank.
zh_cn: 抽取 %d 单位的 %s 从 %s 到 %s 里，排空了油箱。

source: Siphoned %d units of %s from the %s into the %s, receiving tank is full.
zh_cn: 抽取 %d 单位的 %s 从 %s 到 %s 里，目标油箱已满。

source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 尺寸

source: Str
ja: 筋力
zh_cn: 力量

source: The part is broken, or you don't have the proper fuel.
ja: 何処かが壊れているか、適切な燃料を持っていない。
ko: 부품이 파손되었거나, 알맞은 연료를 갖고 있지 않습니다.
zh_cn: 部件可能已经破损或者你没有对应的燃料。

source: The vehicle has no fuel left to siphon.
zh_cn: 这汽车没有燃料可供抽取。

source: The vehicle has no water to siphon.
ko: 이 차량에는 빨아낼 물이 없습니다.
zh_cn: 车上没有水可抽。

source: There are no damaged parts on this vehicle.
ja: 部品に損傷は見当たらない。
ko: 이 차량에는 손상된 부품이 없습니다.
zh_cn: 这辆载具里没有损坏的部件。

source: There are no parts here to label.
ja: ラベルを追加する部品がない。
zh_cn: 这里没地方做标记。

source: There is no refillable part here.
ja: ここには補充可能な部品がない。
zh_cn: 这里没有可填充的部分。

source: There is no wheel to change here.
ja: 交換するホイールがない。
ko: 여기에는 교체할 바퀴가 없습니다.
zh_cn: 这里没有可换的轮胎。

source: There's no refillable part here.
ja: ここには補充可能な部品がない。
zh_cn: 没有可填充的部分。

source: To change a wheel you need a <color_%1$s>wrench</color> and a <color_%2$s>jack</color>.
ko: 바퀴를 바꾸기 위해서는 <color_%1$s>렌치(wrench)</color>와 <color_%2$s>잭(jack)</color>이 필요합니다.
zh_cn: 更换车轮需要<color_%1$s>扳手</color> 和 <color_%2$s>千斤顶</color>。

# Vehicle Parts|
source: U
zh_cn: 工具

source: Use which gizmo?
ja: どの部品を使いますか？
ko: 어떤 도구를 사용합니까?
zh_cn: 使用哪个材料？

# Vehicle Parts|
source: Util
ja: 機能
zh_cn: 工具
